Repository: YunQiAI/PomodoroLock
Catalog: PomodoroLock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# PomodoroLock
source: Pomodoro Timer
ko: 포모도로 타이머

source: Work Time
ko: 작업 시간

source: Break Time
ko: 휴식 시간

source: Menu Bar Display
ko: 메뉴 바 표시

# menu_bar_display_help
source: When enabled, shows icon in menu bar; when disabled, hides the icon
ko: 활성화하면 메뉴 바에 아이콘이 표시됩니다. 비활성화하면 아이콘이 숨겨집니다

source: Auto End Break
ko: 자동 휴식 종료

# auto_end_break_help
source: When enabled, break screen closes automatically when time is up; when disabled, waits for manual click
ko: 활성화하면 시간이 다 되면 휴식 화면이 자동으로 닫힙니다. 비활성화하면 수동 클릭을 기다립니다

source: Start
ko: 시작

source: Pause
ko: 일시 중지

source: Stop
ko: 중지

source: Work Duration:
ko: 작업 시간:

source: Break Duration:
ko: 휴식 시간:

source: minutes
ko: 분

# enter_break_mode
source: Enter Break Mode Now
ko: 지금 휴식 모드 시작

# break_time_ongoing
source: Break Time ⏳
ko: 휴식 시간 ⏳

source: Break Time Ended ✓
ko: 휴식 시간 종료 ✓

source: End Break
ko: 휴식 종료

source: Continue Pomodoro
ko: 포모도로 계속하기

source: Open Main Window
ko: 메인 창 열기

source: Start Timer
ko: 타이머 시작

source: Pause Timer
ko: 타이머 일시 중지

source: Stop Timer
ko: 타이머 중지

source: Quit
ko: 종료
